第74屆NHK紅白歌合戰，現在正式開始
今年的主題是「無邊界 跨越隔閡、相互連接的除夕夜」
開場是由總人數超過100名的紅白歌手們
接力演唱廣播歷史上的璀璨名曲
那麼，演出即將開始
慶祝廣播100週年，紅白特別組曲！
就在夢中相見吧
在夢中，在夢中，你我兩人
划開層層海浪，嘩啦嘩啦地前行
恰！恰！恰！
穿梭在雲朵間，呼嘯著疾馳而過
咻！咻！咻！
冒出來的葫蘆島，冒出來的葫蘆島
積雪消融，化作潺潺河水流去
春天就快到了，要不要來談場戀愛呢
如此精彩的 Y.M.C.A. Y.M.C.A.
趁著年輕，想做的事情，什麼都能辦到
春天啊，遙遠的春天啊，閉上雙眼就在那裡
傳來了曾經給予我愛，令人懷念的你的聲音
花開，花開，花會開，為了未來出生的你
花開，花開，花會開，為了終將墜入愛河的你
紅椒花，如果花開了的話
就對著晴空，播撒下種子吧
哈雷路亞，如果描繪出夢想
讓心靈自由翱翔，傳遞給你
慶祝廣播100週年，紅白特別組曲
最後是這首誕生於NHK節目，至今仍深受全球喜愛的
為各位送上這首經典名曲
抬起頭向前走
不讓淚水落下來
回想起，那些春日
孤單一人的夜晚
幸福，就在雲端之上
幸福，就在天空之上
抬起頭向前走
不讓淚水落下來
一邊哭著，一邊前行
孤單一人的夜晚
來，有吉先生，拜託你了！
第74屆，NHK紅白歌合戰！
再次向各位問好，我是第74屆NHK紅白歌合戰的主持人，有吉弘行
我是橋本環奈
我是濱邊美波
我是NHK主播鈴木奈穗子，請多指教
美波，第一次參加紅白感覺如何？
看到大家的臉孔，真的有點緊張呢
不過我現在非常期待各位藝人們的演出
那麼演出即將開始。首先登場的是今年掀起可愛旋風的兩組團體
首度登上紅白！CANDY TUNE 與 FRUITS ZIPPER！
第一次參加紅白，心情如何呢？
能在紅白演出，甚至是擔任開場真的像做夢一樣，好開心！
今天我們會拿出加倍、再加倍的努力！
我們FRUITS ZIPPER也是從結團之初，就夢想能登上紅白
今天終於夢想成真，懷著對大家的感謝
我們要從原宿走向世界，把「NEW KAWAII」傳遞給大家！
準備好了嗎？
那麼，演出正式開始
出發吧
首先是由 LiSA 帶來的演出，請看
今年引發熱烈話題的《劇場版 鬼滅之刃 無限列車篇》
其主題曲是由 LiSA 演唱的〈炎〉
這將是與紅白限定特別影像的精彩合作
很期待 LiSA 與 M!LK 的組曲演出呢
接下來請聽連續兩首歌曲！
越過黑夜 我們的歌
希望能傳遞到遙遠的彼方
比恨意更強烈的情感
我伸出雙手 不斷尋找著
在黑暗之中閃耀的光芒
雖然微小 但一直守在身旁
將這份連繫心靈的證明
高舉著向前邁進
前進吧 朝著那無盡的世界
讓悲傷停留在這小小的手心
雖然沉重 但對那溫柔的時光
已無法回首 無處可歸
我會在通往明天的路上燃起熊熊篝火
在殘酷的黑夜中閃耀吧
我聽見了你的聲音
比悲傷更堅強的歌
希望能傳達到你身邊
只要再前進一步 就這一步
跨越這長夜吧
走吧！
就是今天 我的眼裡只有你
不論何時我都會支持你
M!LK，謝謝你們帶我來到這裡
感謝 LiSA 和 M!LK 的演出
接下來是 乃木坂46
今天準備了與〈Same Numbers〉有關的企劃
那就是觀眾參與型的「Same Numbers 挑戰」
請按下電視遙控器上的「決定」鍵參與
如果能按下相同的數字，就能獲得積分
若總分超過 200 萬分，將會有特別演出
請大家一定要參加喔！
感謝 乃木坂46 的演出
獲得積分為 228 萬分，恭喜挑戰成功！
喔？這個聲音是？有吉先生！
是的！我們現在就在草津溫泉
我們是 Time Machine 3 號的關與山本
要在草津溫泉帶來演出的正是這幾位
純烈！
接下來是在 NHK 大廳的 Number_i
叭叭叭磅磅磅
草津的各位，讓我們一起嗨起來吧！
草津是個好地方 請務必來玩一次
溫泉之中 亦有繁花盛開
感謝 純烈 的各位
我是史上最強(GOAT)，跟我一起唱
通向明天的篝火正熊熊燃起
感謝 Number_i 的各位
接下來是首次以個人身分登場的 幾田莉拉
將演唱讓高中生們瘋迷的〈戀風〉
幾田莉拉的歌聲，真的很沁人心脾呢
因為過往戀情的後遺症 而變得無法跨出步伐
輕輕地 在空虛的心中悄然舞入
墜入愛河這件事 肯定應該要更加簡單才對
感謝 幾田莉拉 的演出
廣播電視 100 年紅白特別企劃，美空雲雀的名曲
由 冰川清志 先生演唱〈愛燦燦〉
雨 燦爛地 灑落在這身上
人啊 真是哀傷 哀傷的生物呢
人生啊 真是不可思議呢
感謝 冰川清志 先生
接下來是首次登場的全球團體 aespa
將為大家演唱最新單曲〈Whiplash〉
感謝 aespa 的各位
接下來是首次登場的 Aina The End
擁有動人煙嗓，獨一無二的歌姬
與人氣動漫《膽大黨》影像共同合作演出
由 Aina The End 帶來〈革命途中〉
自誕生於世的那刻起 就想守護著
正處於革命途中 對你深深著迷
接下來是 廣播100年 紅白特別企劃
藝歷74年 堺正章
寫下了再見的這封信
就放在桌子上面
讓我們歡迎堺正章先生
睽違26年再次登上紅白
哎呀 我也上了年紀啦
能請您用悟空的聲音說句話嗎？
嘿！我是悟空！
今天感覺超棒的喔！
吶 昨天沒說完的那句道歉
內心深處哭泣著 I love you
為妳著迷 I love you
請永遠留在我的瞳孔裡
福山雅治 稻葉浩志
奇蹟般的夢幻共演
在那片天空中呼出的白氣
如舞動般的 虛幻言語
三山宏先生 挑戰劍玉世界紀錄
早知道就不答應參加了（笑）
將球接在「大皿」上的招式
挑戰連續129人成功的紀錄
曾經整天以淚洗面
美酒能為夢想點亮燈火
恭喜達成金氏世界紀錄！
晨間連續劇《Bakubake》
Humbert Humbert〈有笑有淚〉
每天都是那樣的日子
會發生什麼 該往哪裡去
仍一無所知地走出家門
今晚也一起去散散步吧
坂本冬美〈夜櫻阿七〉
紅色的花緒 噗地一聲斷了
卻沒有能為我 繫上的人
櫻花 櫻花 不管等了多久
和這個人 和已逝去的人
紅白骨牌挑戰開始！
骨牌總數高達 22000 個！
向灑水不動明王合掌祈禱
在祈禱的兩人身上降下戀之雨
非常感謝各位！
拓郎也謝謝你！
那麼，為前半場劃下句點的是 Vaundy
今晚將為大家帶來《悸動》
這是一首每次演唱會都能讓全場嗨成一片的歌曲
我也每年都在關注 Vaundy 的表現，非常期待！
好期待！
請聽 Vaundy 演唱的《悸動》
會與誰相遇呢
悸動閃耀的魔法
會想起誰呢
在那淚水滴落之時
那是 絢爛鮮明的魔法
穿透那對美麗的翅膀
Da da da da da 就讓這夜晚隨之起舞
流下淚也無妨 看不見的未來也絕不退縮
若是在緊握手中的現在 嘿 嘿 讓我聽見更多聲音
我還聽不到，再大聲點！
再讓我聽見更多！
我聽到了喔
會與誰相遇呢
悸動閃耀的魔法
會想起誰呢
在那淚水滴落之時
那是 絢爛鮮明的魔法
我聽到了喔
Da da da da da 就讓這夜晚隨之起舞
流下淚也無妨 看不見的未來也絕不退縮
若是在緊握手中的現在 嘿 嘿 讓我聽見更多聲音
照亮那永無止盡的悲傷吧
正描繪著啊 在這開始震顫的線條前端
開始行動吧 這是開始的信號
既然心意已決 就讓我聽聽你的聲音
全日本，跟我一起悸動起來吧！
Da da da da da 就讓這夜晚隨之起舞
流下淚也無妨 看不見的未來也絕不退縮
若是在緊握手中的現在 嘿 嘿 讓我聽見更多聲音
謝謝 Vaundy！非常精彩的演出！
接下來在我們身邊的是後半場將登場的 Mrs. GREEN APPLE 各位
還有 麵包超人、細菌人 也來到了現場
請多指教囉！
是的，濱邊小姐好久不見！請多指教！
哈嘻呼嘿吼！
後半場的開端將由晨間劇《紅豆麵包》的特別舞台揭開序幕
大森先生，會是什麼樣的內容呢？
是的，紅白限定的特別短劇與聯名演出多到目不暇給
不看絕對會後悔喔！
一定要看喔！
後半場也請大家盡情享受
那麼，進一段新聞後我們 5 分鐘後見
敬請期待之後的內容！
掰掰細菌～！